## think about it
### thoughts
мысли из других тем, но с возможной проекцией на математизацию процессов компании \ строгую формализацию компании 
- Квантовое поле из [Почему главный вопрос философии больше не имеет смысла: что квантовая физика говорит о материи и сознании](https://habr.com/ru/articles/1016824/). 
Может нужно формализовать некое "поле компании"?
  - математический онтологизм. Его сторонники - Макс Тегмарк, Стивен Вольфрам, Александр Панов - выдвигают гипотезу о том, что фундаментальной "субстанцией" реальности является не материя и не сознание, а математическая структура.
- симулятор компании (токены бегают по всем экземплярам процессов компании), роли - марионетки, а ИИ "Кукол дергает за нитки"  
